pues te voy a contaros varias cosas hoy
eh el directo está bastante hoy Movidito
y el tema de sobre todo el tema de
Sprint escalado bastante raro os lo
cuento a continuación antes mientras que
[Música]
mientras que va entrando la gente
vamos a
vamos a ver esta noticia
Y es que Juan guarnizo
primero puso primero puso un tweet que
no lo he abierto pero Juan guarnizo hoy
avisó lo siguiente vale
Juan guarnizo hoy avisó lo siguiente
siempre soñé con tener una oportunidad
en el mundo del doblaje se imaginarán la
felicidad que siento al ver que esta
oportunidad llegó con una película de
uno de los personajes que más me gustan
en esta vida Hoy oficialmente puedo
contarles que seré la voz de un
Spiderman en Spiderman a través del
Spider verso en su doblaje al español
latino aún no puedo contarles cuales
pide y soy pero no se imaginan lo
increíble que es gracias a Sony por la
oportunidad y a ustedes por acompañarme
y hacer lo posible
La Movida de esto Esto está súper Guay a
mí me encantaría en alguna ocasión tener
una oportunidad así no voy a mentir vale
la movida que surge el debate de siempre
vale Es que casi todos mira
[Música]
Emilio Treviño no sé quién es
Alondra Hidalgo no sé quién es no sé si
todos son influencers decirme ustedes
José Luis Rivera
Javier ibarreche
Alex Montiel Miguel Ángel Ruiz Oscar
Garibay Tommy rojas
Edson matus
Monse Mendoza
Andrés navi Axel Parker
Diana su Gabi Khan
Gaby mesa
gris Verduzco
Humberto Ramos son todos youtubers no
son todos youtubers no Juan guarnizo
Pipe pum
Rockstar
entonces a ver
Mira a ver también elegirlos a todos
también te digo no
Javier ibarrache si es un tiktoker
famoso No pues sale la el típico debate
de siempre no de Por qué no contratan
actores profesionales de doblaje
evidentemente como lo hace un actor
profesional de doblaje No te lo va a ser
un influencer Yo entiendo que hace mucha
ilusión A mí también me haría muchísima
muchísima ilusión Me encantaría de hecho
me encantaría que no pasara que no
terminara yo mi carrera por aquí
sin haber hecho alguna historia lo que
pasa es como yo no me callo ni una el
problema que yo tengo pero me callo nada
no y crítico todo el tema progre y todo
el tema de la inclusión forzada que
están metiendo últimamente en la peli y
tal pues conmigo No creo yo que conmigo
descarto por completo que vaya a contar
nunca ninguna compañía así vale No lo
creo vale No lo creo Si os dais cuenta
además son gente que
van de bien queda por la vida un poco no
O sea en plan la Gaby mesa esta el otro
día estaba defendiendo lo de la Sirenita
negra y estaba peleándose con el con el
mundo de Soul no en plan súper súper
indignada porque se estaba metiendo con
la película de La Sirenita
yo sinceramente a mí si me llamaran para
una cosa así yo me haría mucha ilusión o
sea a mí Ojalá de verdad no terminase mi
carrera sin hacer alguna cosa así guapa
pero claro
Barbie Muchas gracias un personaje
secundario un cameo me entiende
pero que todos los protagonistas sean de
YouTube y cosas así es que no se hace no
quedan igual una vez por ahí pusieron
vídeos
una vez por ahí pusieron vídeo creo que
fue con Lola índigo no con el doblaje de
con el doblaje de que hizo de fue Lola
Bunny no fue no
y pusieron como un vídeo comparando el
tráiler que lo dobló una profesional
al doblaje casi a ella mira creo que es
este no
vamos chicos el equipo de los Looney no
se rinde los influencers son muy malos
para poner excusas para seguir con la
velada sería mejor decir que ya firmaron
un contrato y que la penalización por
romperlo es de miles pero yo no creo que
tengan penalización por vamos No lo sé
No lo sé si tienen penalización
Pues yo siempre he dicho que bueno que a
los que están contratados y tal los
entiendo porque además no saben con
quién no sabe Quiénes son los otros
peleadores bueno a ver no sé si tienen
penalización la verdad Pero hombre a los
que van de invitados tampoco les cuesta
nada decir que no si no apoyan el tema
creo que fue este el vídeo no donde
comparaban los lunes no se rinde
vamos chicos el equipo de los lulis no
se rinde a medio tiempo
Ese es el de Lola Bunny el segundo vamos
chicos el equipo de los Looney no se
rinde
vamos chicos el equipo de los looris no
se rinde a medio tiempo nombre Esto será
una persona Random no
a ver hubo alguien
o alguien que hizo el como la
comparación de una y de otra vale Y
claro evidentemente no no es no es
tengo que cerrar por el culo de Aitana
no no
una foto de una chica en una piscina no
no
no no no
Ah que es una Inteligencia artificial me
cree que Aitana
no no yefar a ese vídeo de eso a ver que
no es igual evidentemente que no va a
quedar igual que no lo hace igual una
persona una persona que lleva ya una
experiencia increíble no y que te sabe
hacer de todo no pero
no hay que cerrar no
vale que
pero es lo que te digo o sea tanto como
que toda la película todos los
personajes principales Pero bueno el
problema de o sea ellos no tienen culpa
es problema de el problema de la
productora vale siempre soñó con tener
una oportunidad en mi mundo de nada bro
que lo disfrutes
y aquí ya Juan dice dice algo no a ver
los que me conocen saben el respeto
admiración y fanatismo que siento hacia
el doblaje a mí al igual que al resto de
los invitados a participar se nos
presentó una oportunidad que ningún fan
le pide Quisiera dejar pasar mi
participación es corta pero muy especial
fui dirigido por un maestro del doblaje
que no sé si puedo revelar Entonces
mejor no lo digo con el que repetimos
las líneas las veces necesarias hasta
que todos estuviéramos satisfechos con
el trabajo hecho Vale pues es que ya
está claro es que a ver es que yo no lo
rechazaría
ahí el problema lo tienen ellos sabes
si es que no hay tampoco más más
historia
es que no hay más historia luego están
compartiendo esto este clip vale
me parece muy maduro el hecho de no sé
cochecitos que se vuelven superhéroes
los superhéroes Son estúpidos y es algo
que yo creo que todo el mundo tiene que
tener claro y ahora si tu superhéroe de
repente es como mitad robot pues lo hace
más tonto aún sabes lo hace muy muy
tonto es algo que tengo 25 años no me
van a gustar estas cosas porque pues no
soy un virgen desesperado pero es mi
opinión OK
Pero es que esto tiene que estar sacado
el contexto por huevo tío Es que esto
tiene que estar sacado contento por vos
porque él tiene todo el cuarto de Marvel
o sea de hecho tiene que ser una locura
Que sea súper fan de Marvel y te llame
para eso jefar ya hizo un vídeo de
cuando Luisito puso voz en Sonic la
película Y la verdad es una opinión muy
interesante deberías mirarlo Okay me lo
veo okay Que a ver esto tiene que estar
sacado de contexto para ver si tiene el
cuarto lleno de Marvel y tiene un Marvel
un Spider más gigante Me parece muy
inmaduro el hecho de no sé irónico
los superhéroes Son estúpidos y es algo
que yo creo que todo el mundo tiene que
tener claro y ahora si tu superhéroe de
repente es como mitad robot pues lo hace
más tonto aún sabes lo hace muy muy
tonto es algo que tengo 25 años no me
van a gustar estas cosas porque lo está
diciendo ericamente porque tiene el
cuarto lleno o sea eso no es no estar no
verdad Está bien a mí crecer si a que a
lo mejor posible pues ya está No yo no
lo veo a ver en todo caso el que tenga
queja con la productora no con ellos o
sea si es que realmente yo no rechazaría
una cosa así la verdad de una peli que
fuera yo súper fan